1. 
a.
Truyền theo tên, vậy
    - x = z
    - y = foo() + z
Trong bar, ta có:
    - Biểu thức x==0, x là z, z đang có giá trị là 0
    --> x == 0 là True, lệnh if sẽ thực thi vế đầu
    --> hàm bar sẽ trả về giá trị là x, x đang có giá trị của z,
z có giá trị là 0, vậy hàm bar trả về 0.
--> Vậy, chương trình in ra màn hình 0.
b.
Truyền theo giá trị, vậy
    - x nhận giá trị của z là 0
    - y cần tính giá trị của foo() + z để truyền vào, hàm foo() 
lại gọi đệ quy hàm foo().
    - Hàm foo() là một hàm đệ quy vô tận do không có điểm kết thúc.
    --> Chương trình bị đứng do đệ quy vô tận.
c.
Môi trường không cục bộ:
    - x(int), y(int), bar(int,int->int) ở dòng 3.
    - foo(->int) ở dòng 2.
Môi trường cục bộ:
    - z(double) ở dòng 4.

5.
a.
$$ Lý thuyết chép hết slide ra.

Trình cộng hành là việc 2 hay nhiều chương trình con thay phiên nhau
chạy, khi chương trình này đang chạy sẽ chuyển tiếp sang chương trình
kia chạy, nếu chương trình kia gọi lại chương trình này, nó sẽ tiếp 
tục chạy từ sau vị trí để chuyển đổi lúc trước chứ không chạy lại từ
đầu.
Điểm khác biệt so với cơ chế gọi - trở về đơn giản là việc một chương
trình con của trình cộng hành có nhiều điểm có thể đi vào chương trình.
Trong khi đó, cơ chế gọi - trở về đơn giản chỉ có duy nhất 1 điểm vào
là điểm bắt đầu của chương trình.
Trình cộng hành có thể được ứng dụng để đọc 


